एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 19=
(अप्रत्याशित लाभ)
(दीर्घायु और समृद्धि,
पदोन्नति और वेतन वृद्धि)
युवा मास्टर।
तीसरे मास्टर लियू दौरे पर आये हैं।
(अप्रत्याशित लाभ)
वह अभी बात कर रहा है
बगीचे में लेडी शेन के साथ।
अच्छा ऐसा है।
इतना ही?
तुम क्यों नहीं छिपकर सुनते?
मुझे क्यों जाना चाहिए?
इसे तराशना बंद करो.
वैसे भी, राजकुमारी
हमें प्रिंस कंसोर्ट जिओ का बॉक्स दे दो।
यह बहुत आसान है
इसका ताला खोलने के लिए.
वर्तमान आपातकाल
क्या तीसरा मास्टर लियू
प्यार का पीछा करने आ रहा है?
लेडी शेन पूरी तरह से खुद फैसला करती हैं
वह किससे मिलना चाहती है
या नहीं मिलें।
यह मेरा कोई काम नहीं है.
युवा मास्टर,
क्या आप दिखावा करना बंद कर सकते हैं?
आपके विचार पूर्णतया
पारदर्शी हैं।
लेडी शेन ने तुम्हें जो कपड़े दिए थे
इस तरह से बहुत कीमती तरीके से मोड़ा गया है।
और यह गद्दी जो उसने तुम्हें दी है।
देखना।
आप मुझे इसे छूने भी नहीं देंगे.
और वह कप.
आप इसे पूरे दिन सावधानी से पकड़े रहते हैं।
(समय पर खाना)
भले ही मैं सुस्त हूँ,
मैं अभी भी बता सकता हूँ
आप उसे पसंद करते है।
मैं बहुत चिंतित हूं.
मैं परिवार में एकमात्र पोता हूं।
और मैं अभी भी शादीशुदा नहीं हूं.
तभी तो मेरे दादाजी इतने अचानक होते
बिना बुलाए शादी का प्रस्ताव रखने आना
।
वह चिंतित था
और आपके इरादों को गलत समझा।
मैं इसे दिल पर नहीं लूंगा.
हालांकि
मेरे दादाजी के शादी का प्रस्ताव लेकर आने का मामला
मेरी उम्मीदों के अनुरूप नहीं था,
कुंआ,
मुझे आशा है कि आप
इस प्रस्ताव को ध्यान में रखें.
इन शब्दों
किसी आधिकारिक मैचमेकर द्वारा बोला जाना चाहिए था
सब कुछ तैयार होने के बाद ही।
पर अब
मेरे पास
बेशर्मी से अपनी बात कहने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
इस साल मेरी उम्र 25 साल है।
मेरे पूर्वज पीढ़ियों से योंगान के लोग रहे हैं ।
मेरा परिवार व्यापार में है।
जुक्सियन गली पर स्थित गुइज़ियांग टैवर्न के अलावा
,
वहाँ 75 सम्पदाएँ भी हैं,
98 आवासीय परिसर,
और 632 दुकानें हैं।
आप बहुत अमीर हैं.
(इंतज़ार!)
(उस मुस्कान?)
(क्या इसका मतलब यह हो सकता है...)
(महिला,)
(क्या आप
जो कुछ भी देख रहे हैं उससे संतुष्ट हैं?)
मैं क्या कह रहा हूँ?
यह किसी भी तरह से क्षणिक आवेग नहीं है।
मुझे उम्मीद है
आप
ध्यान से विचार कर सकते हैं
यह मामला तुम्हारे और मेरे बीच का है।
तुम मुझसे शादी क्यों करना चाहते हो?
आप स्वाभाविक रूप से बुद्धिमान हैं।
और आपके व्यावसायिक कौशल
ये मेरे जीवन में अब तक देखी गई सबसे अच्छी चीजें हैं ।
आपको और मुझे मिलकर काम करना था।
अगर हम शादी कर लें,
यह गठबंधन और भी अधिक स्थायी और स्थिर होगा ।
हम एक दूसरे के लिए अच्छे हैं।
इतना ही?
आपको यह देखने में सक्षम होना चाहिए
कि मैं एक पंडिताऊ व्यक्ति नहीं हूँ.
सामान्य परिवारों में
पति बाहर काम करता है
और पत्नी घर पर रहती है।
मैं बस तूफानों का सामना करना चाहता हूँ
अपनी पत्नी के साथ.
आप वाक्पटु हैं
और व्यवहार कुशल.
बेशक हम एकदम सही जोड़ी हैं।
आपके और मेरे बीच का बंधन
गुइज़ियांग टैवर्न के बीच गठबंधन है
और आपके परिवार का भोजनालय।
शोगुआंग,
जब हम स्नातक होंगे,
तुम्हें वापस नहीं जाना पड़ेगा
अपने परिवार के रेस्तरां में हर दिन जाएं।
भविष्य में,
मैं परिवार का भरण-पोषण करने के लिए पैसा कमाऊँगा
और आपको एक स्थिर नौकरी मिल जाती है
परिवार की देखभाल करने के लिए.
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
शेन शोगुआंग,
अब मेरे पास अच्छी नौकरी है।
हम एक दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
यदि आप अकेले चले जाएं,
आप अभी भी एक अच्छी छाप छोड़ सकते हैं.
यह आप ही हैं जो मुझे यह कहने के लिए मजबूर कर रहे हैं,
जिससे यह बहुत बुरा लग रहा है।
तुम बहुत अपरिपक्व हो.
श्री लियू,
क्षमा करें, मैं सहमत नहीं हो सकता.
आप एक प्रतिष्ठित परिवार से आते हैं
और सीधा आचरण रखो।
आप सचमुच एक दुर्लभ
और उत्कृष्ट व्यक्ति हैं।
लेकिन विवाह के बारे में मेरा दृष्टिकोण
आपसे काफी अलग है.
लेडी शेन,
इतनी जल्दी बहाने ढूंढने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं समझता हूँ।
यह अचानक हुआ.
लेकिन आप और मैं सचमुच एक अच्छे जोड़ीदार हैं।
इस बारे में कैसा है?
इस पर विचार करने के लिए आपको कुछ और दिन लगेंगे ।
क्षमा करें, मैंने पहले ही अपना मन बना लिया है।
श्री लियू, एक क्षण रुकिए।
पिछली बार तुम्हारे दादाजी
जल्दी में चले गए थे।
पेस्ट्री वापस करने का समय नहीं था ।
मैं अभी जाकर इसे ले आऊंगा।
श्री लिन.
आप यहाँ क्यों हैं, श्री लिन?
यह मेरा घर है.
यह मेरे लिए बिल्कुल सामान्य है
मुझे लगता है कि यह पारित हो गया।
श्री लियू,
बहुत देर हो चुकी थी।
बगीचा भी बड़ा है.
सड़क ढूँढना कठिन है.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
फिर मिलते हैं।
इस तरह.
कृपया।
चल दर।
इस तरह.
- मैंने उसे अभी-अभी मना किया है।
- मैं टहलने जा रहा हूँ।
- और कुछ नहीं.
एक सैर?
अच्छी बात है।
ठीक है, टहल लो.
ज़रा ठहरिये।
श्री लिन.
आपके हाथों में क्या समस्या है?
सर्दी जल्द ही आने वाली है।
मैं ठंडे पानी से बर्तन धोता हूँ।
हाथों का लाल हो जाना अपरिहार्य है।
दुर्भाग्य से, यह योंगान है।
यह बहुत अच्छा होगा यदि हम
फ्यूचर विलेज में हों।
एक मशीन है जिसे डिशवॉशर कहते हैं।
यह स्वचालित रूप से बर्तन धो सकता है।
इस प्रकार, जब सर्दी आती है,
मुझे ठंडे पानी को छूने की ज़रूरत नहीं है
और मेरे हाथों में शीतदंश नहीं होगा।
डिशवॉशर?
यह किस तरह का है?
यह सिर्फ एक चौकोर आकार का धातु का बना हुआ है।
और...
मुझे इसे आपके लिए चित्रित करने दें।
इस कदर।
यह मोटे तौर पर इस तरह है.
यहाँ,
वहां एक पाइप है जो
स्वयं पानी खींच सकता है।
यहाँ एक पाइप भी है.
यह जल निकासी के लिए है.
यहाँ पानी बह रहा है.
यह स्वचालित रूप से फ्लश कर सकता है।
ठीक इसी तरह, यह बर्तन
खुद ही धो देता है।
यह बात सचमुच आश्चर्यजनक है।
लेकिन
यह अपने आप कैसे काम करता है?
आपका यह विचार
लोगों को भविष्य के गांव की ओर ले जाता है।
योंगान में यह स्थिति नहीं है।
इसके लिए अभी भी मैन्युअल संचालन की आवश्यकता है।
क्या आपको सचमुच यह डिशवॉशर पसंद है?
पहले हमारे घर में पैसे नहीं थे।
हम डिशवॉशर खरीदने में असमर्थ थे।
मैंने सोचा कि मुझे जल्दी से बड़ा होना चाहिए
और एक खरीदने के लिए पैसे कमाएं।
फिर मैं आखिरकार बड़ा हो गया
और पैसा कमाना शुरू कर दिया।
मैंने एक डिशवॉशर खरीदा।
लेकिन मैं योंगान आया,
और अंततः इसका उपयोग कभी नहीं कर पाए।
मैं इस बात से काफी परेशान हूं।
हालाँकि, मेरे परिवार के सभी लोग सोचते हैं
यह सिर्फ एक डिशवॉशर है.
मैं इतने लंबे समय तक दुखी कैसे रह सकता हूं?
जब आप छोटे थे तो आप हमेशा यही चाहते थे ,
लेकिन कभी नहीं मिला.
इससे विशेष रूप से गहरा जुनून पैदा होगा ।
और
ऐसा नहीं है कि आपके पास यह कभी नहीं था;
यह है कि एक बार यह आपके पास था
और फिर उसे खो दिया.
निःसंदेह आप अधिक दुखी महसूस करेंगे।
???चन्द्र अस्त होता है, परछाइयाँ जोड़ी बनाती हैं???
???चूल्हे की आग के आसपास???
???एक लालसा का मौसम
प्रेम-रोगी फलियों का एक पेक बोता है???
???हृदय में भयंकर ज्वालाएँ,
उदासी की ठंडक जुड़ जाती है???
??? नशे में सफेद बालों की ओर अपनी नज़र उठाते हुए ???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???सब कुछ निगलना???
???समय ही बताएगा???
???सच्ची भावनाओं को व्यर्थ इंतजार न करने दें???
???बैठकें एक भ्रम लगती हैं???
मुझे कल सुबह नाश्ता करना है ।
मैं जा रहा हूं।
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
क्या हम योजना नहीं बना सकते?
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???आज पर ध्यान केंद्रित करें, परिणामों की उपेक्षा करें???
???मैं
संदेह की सिकुड़ी हुई भौंहों को समझता हूँ???
???मित्र या शत्रु, कड़वा या मीठा???
???जांच से शुरू???
आपके हाथों में क्या समस्या है?
???क्यों न मैं
तुम्हारे प्रति अपनी अचानक भावनाओं को स्वीकार कर लूं???
जब आप छोटे थे तो आप हमेशा यही चाहते थे ,
लेकिन कभी नहीं मिला.
इससे विशेष रूप से गहरा जुनून पैदा होगा ।
और
ऐसा नहीं है कि आपके पास यह
पहले कभी नहीं था;
यह है कि एक बार यह आपके पास था
लेकिन इसे खो दिया.
निःसंदेह आप अधिक दुखी महसूस करेंगे।
???पूरा भरने तक???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
क्या हम योजना नहीं बना सकते?
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
(धन, बीमारी, अलगाव,
न्याय, अधिकारी, आपदा)
(जिकाई)
लियू चांग,
मैं इसका पता लगा चुका हूं।
मैं शेन शाओगुआंग का शौकीन हूं।
जब मैं सच्चाई उजागर कर दूँगा
और कुई परिवार का नाम साफ़ कर दो,
मैं उसके सामने प्रस्ताव रखने जाऊँगा।
युवा मास्टर,
अंततः आपने इसका पता लगा लिया है।
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन क्या होगा अगर लेडी शेन
तुम्हें पसंद नहीं है?
तब
उसे वह ढूंढने दें जो उसे पसंद है।
- मैंने उसे अभी-अभी मना किया है।
- मैं टहलने जा रहा हूँ।
- और कुछ नहीं.
मुझे कल सुबह नाश्ता करना है ।
मैं जा रहा हूं।
शायद
मैं उसे अपने दिल में बसा सकता हूँ।
(राजधानी प्रान्त)
बारहवें गुरु,
कृपया इसका आनंद लें।
यह शेन परिवार द्वारा वितरित किया गया हॉट पॉट है ।
जब यह गरम हो तो खाओ।
मैंने हमेशा कहा है कि मैं तुम्हारा इलाज करना चाहता हूं।
लेकिन मेरे साथ हमेशा से ही तुम्हारा व्यवहार रहा है।
मुझे इस बात का बहुत बुरा लग रहा है।
स्वादिष्ट!
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
मैंने तुम्हें आज रात के खाने पर आमंत्रित किया है
क्योंकि मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
अनरान, बस अपनी बात कहो।
मैं चाहता हूँ कि आप एक बैठक की व्यवस्था करें
राजकुमारी के साथ.
आप मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बना रहे हैं.
तुम्हें राजकुमारी और मुझे जानना चाहिए...
मै तुम्हारा दोस्त हूँ।
इसके बजाय आप राजकुमारी की मदद क्यों करते हैं?
वास्तव में,
मुझे भी बहुत दुःख है.
मेरे पास कुछ महत्वपूर्ण है
राजकुमारी से मदद मांगने के लिए।
लेकिन केवल आपकी मदद मांगकर
क्या इस मामले को सुचारू रूप से निपटाया जा सकता है?
सचमुच मेरे पास कोई और रास्ता नहीं है।
यदि आप मदद करने को तैयार हैं,
मैं आपका ऋण चुकाने की पूरी कोशिश करूंगा।
कृपया।
ठीक है।
वास्तव में,
जब से हम एक दूसरे को जानते हैं,
आपने सचमुच
मुझे बहुत मदद मिली.
मैं आपका ऋणी हूं।
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
अनरान,
हालाँकि हम एक दूसरे को लंबे समय से नहीं जानते हैं
,
मैं अस्पष्ट रूप से महसूस कर सकता हूँ
ऐसा लगता है कि आपके पास कुछ रहस्य हैं।
लेकिन अनरान, निश्चिंत रहो।
मैं आप पर सवाल उठाने का दबाव नहीं डालूंगा।
यदि भविष्य में आपको सहायता की आवश्यकता हो,
कृपया बेझिझक बोलें.
यद्यपि मैं औसत दर्जे का हूँ,
मैं अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार हूँ
और अपनी तलवार खींचो
आपकी मदद करने के लिए।
बहुत धन्यवाद.
आपको ऐसा होना ज़रूरी नहीं है.
(
इस नाटक के निर्माण में किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया।)
(निश्चिंत आनंद और शांति का संग्रह )
(पांचवां काला पत्थर, 35 धड़कन)
(छठा सफेद पत्थर, 33 धड़कन)
महारानी।
आप यहाँ हैं। कृपया बैठ जाइए।
क्या आप शतरंज के खेल में कुशल हैं?
थोड़ा ज्ञानी.
लेकिन इसमें कुशल नहीं हैं।
महारानी,
आप मुझे शतरंज खेलने के लिए कह रहे हैं।
तो फिर चलो एक खेल खेलते हैं।
विजेता हारने वाले से प्रश्न पूछ सकता है।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
मेरी हार हुई।
नियमों के अनुसार,
मैं आपसे एक प्रश्न पूछूंगा.
महाराज, कृपया.
सुनना।
क्या आप पसंद करते हैं
बिल्लियाँ या कुत्ते?
शायद बिल्लियाँ.
अगला दौर.
इतना ही?
केवल यह?
दरअसल, जब मैं छोटा था,
मैंने एक बिल्ली पाली
जिसका नाम एर्लियांग है।
बाद में, मेरे चचेरे भाई ने इसे खो दिया।
लेकिन मेरे चचेरे भाई
वह इसके लिए मुझसे माफ़ी मांगने को तैयार नहीं था।
उसकी आँखों में,
वह बिल्ली भी उतनी ही तुच्छ है
जो मै हूँ।
तब से,
मैंने कड़ी मेहनत से पढ़ाई की.
मुझे आगे आना होगा और सफल होना होगा।
लेकिन मैं बहुत ही साधारण हूँ
स्वभाव से,
और धीरे-धीरे
मैंने भी अपनी सामान्यता को स्वीकार कर लिया है।
लेकिन...
लेकिन मैं कभी सक्षम नहीं था
मेरी बिल्ली को खोजने के लिए.
मेरी हार हुई।
महाराज, कृपया पूछें।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
दुनिया में आप किस व्यक्ति को सबसे अधिक प्यार करते हैं ?
यह मेरी माँ है.
मेरे पिता की युवावस्था में ही मृत्यु हो गई।
मेरी माँ ने मुझे अकेले ही पाला।
राजधानी में पहुंचने के पहले दिन से ही ,
मैंने कसम खाई
कि एक बार मेरी तनख्वाह बढ़ जाए,
मैं उसे राजधानी लाऊँगा
और मेरे साथ रहो.
लेकिन इतने साल हो गए हैं।
उन्होंने मुझे कभी वेतन वृद्धि नहीं दी।
मैं हार स्वीकार करता हूं.
महाराज, कृपया पूछें।
वह व्यक्ति कौन है जिससे आप सबसे अधिक नफरत करते हैं?
यह तो बहुत ज्यादा है.
उदाहरण के लिए, मेरे चचेरे भाई, जिन्होंने एर्लियांग को खो दिया।
जिस चाचा ने कहा था कि मेरी मां
अपने पति पर नियंत्रण रखती थीं।
और...
वैसे भी, बहुत सारे हैं
मैं उन सब को सूचीबद्ध भी नहीं कर सकता।
छोटे मामलों से लेकर बड़े मामलों तक,
मुझे सब पता है
आपके बारे में.
मैं बस पूछना चाहता हूँ
यदि आपको कभी कोई पछतावा हुआ हो.
बेशक है.
उदाहरण के लिए,
क्यूक्सी कविता सभा.
नहीं - नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं।
महाराज, कृपया मुझे क्षमा करें।
महाराज, मुझे क्षमा करें।
क्या यह हो सकता है कि मैं जीत जाऊं?
मैं जीत गया, है ना?
बधाई हो।
नियमों के अनुसार,
आप मुझसे एक प्रश्न पूछ सकते हैं.
तो फिर मैं सवाल पूछूंगा
जो आपने मुझसे पूछा था।
क्या वहां कुछ हैं
क्या इससे आपको पछतावा होता है?
मैं
पांचवें मास्टर जिओ से शादी करने का अफसोस है।
तब से अब तक कुछ भी वैसा नहीं हुआ
जैसा मैं चाहता था।
एक राजकुमारी के रूप में,
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
लेकिन ली रुक्सिन के रूप में,
मैं खुश नहीं हूं।
मेरे पिता, अपनी वफ़ादारी की भावना के लिए
और इसलिए भी कि श्री जिओ
मैं अपने भाई की बेहतर सहायता कर सकता था,
मेरी शादी पांचवें मास्टर जिओ से कर दी।
पांचवें मास्टर जिओ का अपना प्रेमी था।
हम तो बस दयनीय लोगों की एक जोड़ी हैं।
हमारी शादी को आधे महीने से भी कम समय हुआ था,
वह दुर्घटनावश अपने घोड़े से गिर गया।
मैं उसे जहर देकर मार सकता था।
लेकिन मुझे लगता है कि वह एक गरीब आदमी है.
तब से, मुझे अच्छे साल बर्बाद करने पड़ेंगे
देखभाल करने में बर्बादी
एक व्यक्ति जो गहरी नींद में है,
मैं अपने जीवन के बाकी समय में कभी भी स्वतंत्र नहीं रह पाऊँगा ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इतनी देर हो जाएगी।
श्रीमान जैसे,
खाना खाने के बाद क्यों नहीं चले जाते?
रहने भी दो।
मैंने सीमा लांघ दी।
यह मुझे अकेले सीमित करने के लिए पर्याप्त है।
तुम मेरे साथ आने का कष्ट क्यों कर रहे हो?
महारानी,
बेहतर होगा कि मैं खाना खाने के बाद चला जाऊं।
हम दोस्त हैं.
(राजकुमारी फुहुई की हवेली)
धन्यवाद, श्री लिन।
कल रात,
मेरी बातचीत बहुत अच्छी रही
श्री पेई के साथ।
पिछली... पिछली रात?
श्री लिन,
राजकुमार कंसोर्ट का सामान
(शुद्ध और महान)
सभी यहाँ संग्रहीत हैं।
लकड़ी की पर्चियाँ जिन्हें आप ढूंढ रहे हैं
मामले को निपटाने के लिए लोग यहीं मौजूद हैं।
लेकिन
उस बक्से पर लगा ताला अजीब है।
मेरे पास भी चाबी नहीं है.
देखिये कि क्या आप इसे खोल सकते हैं।
यह कैसे हो सकता है?
यह...
महारानी,
हथेली के निशान के किनारों
इस बॉक्स के ढक्कन पर
बहुत स्पष्ट हैं
और उन पर नई धूल नहीं जमी है।
ऐसा लगता है कि चोर
अभी-अभी पर्चियां चुराई हैं।
निवास पर कड़ी सुरक्षा व्यवस्था है।
चोरों के लिए अंदर घुसना मुश्किल है।
उस समय, राजकुमार
हमेशा चाबी अपने साथ रखते थे।
एक दुर्घटना के बाद,
चाबी भी गायब हो गई।
क्या ऐसा हो सकता है कि राजकुमार कंसोर्ट ज़ियाओ
जाग गया है?
आपने मुझे तोड़ दिया।
मुझे लगा कि तुम सचमुच जाग गये हो।
मेरा यह आशय नहीं था।
मैं भी आशा करता हूँ
कि वह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
महारानी,
मेरी राय में,
हो सकता है कि हवेली में कोई गद्दार हो।
वे मेरे घर में भी परेशानी पैदा करने की हिम्मत करते हैं ।
एक बार पकड़े जाने पर, मैं उन्हें नंगा कर दूंगा।
कोई...
राजधानी प्रान्त को रिपोर्ट करें।
महारानी,
मैं पहले से ही यहाँ हूं।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
वास्तव में।
महारानी,
क्योंकि वहाँ एक गद्दार है...
इस देशद्रोही ने ऐसा क्यों किया?
सोना, चांदी या जवाहरात न चुराएं,
क्या केवल राजकुमार कंसोर्ट की पर्चियां ही छीन ली गईं ?
उसने वह बेकार चीज़ क्यों ली?
यह आपके लिए बेकार है,
लेकिन जरूरी नहीं कि यह दूसरों के लिए भी हो।
हाल ही में,
क्या
आपके घर में कोई अपरिचित चेहरा है?
जब से मैं श्री पेई से मिला हूँ,
किसी भी नए व्यक्ति के शामिल हुए काफी समय हो गया है ।
यहां तक ​​कि मूल में से भी कुछ को
खारिज कर दिया गया है।
वे सभी सरकारी कर्मचारी हैं।
यहां तक ​​कि निवास की स्थापना करते समय भी,
सेना को पंजीकृत होना चाहिए।
बिना अनुमति के यहां से जाना असंभव है ।
चोर ने तो बस नाटक किया।
सबसे अधिक संभावना है कि पूर्व अधीनस्थों
ने रिश्वत ली हो
और ऐसा करने के लिए धोखा दिया गया।
महारानी,
कोई बहाना ढूँढना बेहतर है
फाटकों को अस्थायी रूप से बंद करने के लिए।
ठीक है।
क्या आप चिंतित हैं?
अचानक से आवास को सील कर दिया गया
क्या इससे सार्वजनिक आलोचना हो सकती है?
मामला ऐसा नहीं है.
ऐसा ही है
शेन परिवार ने
सिरका के साथ एक हॉटपॉट पेश किया।
मैं इसे खाने की योजना बना रहा था।
अब मैं इसे नहीं ले सकता.
आपके बगल में परिचारक लियू
विश्वसनीय होना चाहिए, है ना?
उसे हवेली से बाहर क्यों नहीं भेज दिया जाए?
और लेडी शेन को आमंत्रित करें?
यह नई बात क्या है?
बहुत दिलचस्प!
महारानी,
यह एक नव विकसित नाश्ता है
मेरे परिवार द्वारा,
जिसे कैंडिड हॉथोर्न कहा जाता है।
कैंडिड नागफनी?
यह... यह चीनी है?
यह चीनी को उबालकर बनाया गया सिरप है।
आप वास्तव में चीनी बना सकते हैं
बर्फ की तरह पतला और कुरकुरा,
अभी भी नागफनी से लिपटा हुआ।
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
नागफनी पाचन और प्लीहा में सहायता करती है।
रॉक शुगर लार उत्पादन को बढ़ावा देता है।
हम और अधिक किस्में बनाने की भी योजना बना रहे हैं
और उन्हें रेस्तरां के बाहर स्टॉल पर बेचते हैं ।
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं बाद में कुछ और भेजूंगा.
ठीक है ठीक है।
महारानी।
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
बॉक्स पर फिंगरप्रिंट
लगभग सात इंच लंबा है,
लगभग तीन इंच चौड़ा।
इसकी गणना की जा सकती है
चोर संभवतः एक पुरुष है,
छह फीट से अधिक लंबा।
वहाँ कम से कम एक दर्जन लोग हैं
हवेली में
जो छह फुट लंबे हैं।
लेडी शेन, घबराओ मत।
आज हवेली में चोरी हो गई ।
प्रिंस कन्सॉर्ट का एक बक्सा
क्षतिग्रस्त हो गया।
अंदर की चीजें चोरी हो गईं।
चोर को पकड़ने के लिए,
मैंने गेट बंद करने का आदेश दिया है
और सबको एक साथ इकट्ठा किया।
परिणामस्वरूप, अब कोई भी मेरी सेवा नहीं कर रहा है।
मुझे डर है कि आप अभी नहीं जा सकते।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आप हमारे परिवार के भोजन का आनंद लें।
हम इससे अधिक खुश नहीं हो सकते।
लेकिन मैंने अभी-अभी आपको यह कहते सुना
एक दर्जन से अधिक संदिग्ध हैं।
उसे ढूंढ़ना कठिन है।
बॉक्स पर हाथ के निशान के अलावा,
क्या कोई उंगलियों के निशान बचे थे?
फिंगरप्रिंट?
आप क्या कर रहे हो?
महारानी,
मैं उंगलियों के निशान ले रहा हूं.
इसकी खोज
पिछले राजवंश में हुई थी
कि प्रत्येक व्यक्ति की उंगलियों पर पैटर्न
चक्रों और लूपों में विभाजित हैं।
अनुबंध और दस्तावेज़ अक्सर
अनुमोदन के लिए फिंगरप्रिंट स्टैम्प का उपयोग करें।
इस प्रकार उन पैटर्नों का उपयोग किया जा सकता है
हर किसी की पहचान को अलग करना।
आप अभी कहा
इस बक्से को बहुत समय से छुआ नहीं गया है ।
चोरी का पता चलने के बाद,
तुममें से किसी ने भी उस पर लगे ताले को नहीं छुआ है।
फिर उस पर ये उंगलियों के निशान
एक ही व्यक्ति का होना चाहिए.
मैं समझ गया।
वे यहाँ हैं।
आज, क्राउन प्रिंस
अचानक दौरे पर आये।
उसकी सुरक्षा के लिए,
हवेली अस्थायी रूप से बंद रहेगी।
महारानी
आपकी असुविधाओं पर विचार करती हैं,
इसलिए वह प्रत्येक व्यक्ति को
सिक्कों की एक माला प्रदान करती है।
चलो भी।
पैसे लेने के लिए एक-एक करके लाइन में लगें।
(सूची)
इसे प्राप्त करने के बाद फिंगरप्रिंट लगाएं।
इसलिए मैं महारानी को इसका विवरण दे सकता हूं ।
ली शेंग.
यहाँ।
(क्लर्क: ली शेंग)
पेई दालांग.
यहाँ।
(रजिस्टर: पेई दालांग)
(ऑपरेशनल स्टाफ: लियू शियर)
(ऑपरेशनल स्टाफ: मेंग टाई)
(राजकुमारी फुहुई की हवेली)
महामहिम के अन्य आधिकारिक कर्तव्य भी हैं।
वह आज नहीं आ सकता.
हवेली का द्वार पहले से ही खुला है।
सभी लोग कृपया निःसंकोच रहें।
जल्दी करें जल्दी करें।
(राजकुमारी फुहुई की हवेली)
(राजकुमार झाओ की हवेली)
महारानी,
समीक्षा करें।
(अत्यंत शान से आचरण करना)
(सज्जनों के साथ जुड़ें)
यह लिखावट अलग है.
लकड़ी की पर्चियां नकली हैं।
मैं...
मैंने व्यक्तिगत रूप से उन्हें बॉक्स से निकाला
जहां राजकुमार कंसोर्ट जिओ
लकड़ी की पर्चियां रखीं।
जब तुमने उन्हें चुरा लिया,
क्या आपने तुरंत हवेली छोड़ दी?
मैं संदेह पैदा होने से चिंतित था,
इसलिए मैंने शिफ्ट परिवर्तन का लाभ उठाने की योजना बनाई
वहाँ से चले जाने के लिए.
किसने सोचा होगा
महारानी,
​​क्राउन प्रिंस की यात्रा के कारण,
दोपहर में गेट बंद कर दिए गए।
मैंने पर्चियों को
हमेशा से कमरे में छिपाकर रखा है।
जब द्वार खुलता है,
मैं जल्दी से सुशुई शहर वापस आ गया।
क्या युवराज सचमुच वहां गए हैं?
नहीं।
लेकिन...
लेकिन युवराज
राजकुमारी के बहुत करीब हैं।
वह चाहे तो आ सकता है,
और अगर वह नहीं आना चाहता तो नहीं आता।
यह बिल्कुल भी असामान्य नहीं लगता।
जान पड़ता है
अनरान को पहले ही पता चल चुका है।
युवा मास्टर, आपकी
दूरदर्शिता सचमुच अद्भुत है।
आपने
उस नौकर को भगाने के लिए यही बहाना बनाया।
(फैन ले का मामला)
मैं खोज करने के लिए उसके कमरे में गया।
(तथ्य स्पष्ट और निर्विवाद हैं)
मुझे वास्तव में ये पर्चियां मिलीं।
और फिर मैंने आपकी बात मानी
और उन्हें जाली दस्तावेजों से बदल दिया।
इस मामले को लेकर कई संदेह हैं
सरकारी पदों को बेचने का आरोप।
लियू चांग,
पांचवें मास्टर जिओ ने वास्तव में इसे रिकॉर्ड किया।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे उन्हें चुराना चाहते थे।
वे
हम पर नज़र रखने के लिए लोगों को भेज रहे हैं।
क्योंकि मैं राजकुमारी के करीब हूं।
वे अपनी पोल खुल जाने से डरते हैं।
इसलिए उन्हें जल्दबाजी में काम करना पड़ा
राजकुमारी के घर से चोरी करने के लिए।
तो इसका मतलब है कि
यहां अन्य सुराग भी होने चाहिए।
देखते रहो।
(... किसी को घायल कर दिया.
प्रीफेक्ट कुई...)
(हेलुओ वांग केजीउ का मामला)
युवा मास्टर,
यहाँ कुछ भी क्यों नहीं लिखा है?
पांचवें मास्टर जिओ ने मूल रूप से
यहां कुछ लिखा था।
ऐसा लगता है कि उसने इसे मिटा दिया।
लेकिन वह बहुत हिचकिचा रहा था,
इसलिए इसे साफ़ नहीं किया गया।
पात्रों की रूपरेखा
अभी भी अस्पष्ट रूप से देखा जा सकता है।
कुई योंग...
मित्र...
का...
क्या...
वास्तव में...
यह सब टेढ़ा-मेढ़ा और गड़बड़ है।
मैं कुछ भी समझ नहीं पा रहा हूं।
कुई निंग के पुराने दोस्त, द्वितीय मास्टर,
मूलतः उनके पक्ष में जोरदार तर्क दिया था,
लेकिन एक रात के बाद,
उसने अचानक अपना रुख बदल दिया।
आपकी दृष्टि अद्भुत है.
दूसरा मास्टर?
क्या श्री कुई का कोई मित्र
दूसरे स्थान पर है?
वहाँ है?
मेरे पिता के शिष्यों में,
वास्तव में एक ऐसा व्यक्ति है जो दूसरे स्थान पर है।
मुझे इस व्यक्ति से पता चला,
दूसरी चाची के बेटे का शपथबद्ध भाई
तीसरे भाई की पत्नी के चचेरे भाई की
उस आंटी जी की, जो मछली पहुंचाती है।
वह जो रक्षक है।
उन्होंने कहा कि 20 साल पहले,
झाओ झुनझी राजधानी प्रीफेक्ट का शिष्य था ।
झाओ ज़ुन्झी?
(दूसरे मास्टर ने अचानक
रातोंरात अपना रुख बदल दिया।)
यह डिशवॉशर है?
(शेन का डिनर)
यदि आपने फिंगरप्रिंट सत्यापित करने में मेरी मदद नहीं की होती ,
और अपराधी को ढूंढो,
मैं निश्चित रूप से नहीं कर सकता
उस बक्से में रखी चीजें निकालो।
अपना आभार व्यक्त करने के लिए,
मैं तुम्हें एक उपहार देना चाहता हूँ.
एक बर्तन धोने वाला?
यह किस तरह का है?
इस बारे में कैसा है?
मुझे इसे आपके लिए चित्रित करने दें।
यहाँ, इसमें एक ट्यूब है।
यह स्वयं ही पानी खींच सकता है।
यहाँ एक पाइप भी है.
यह जल निकासी के लिए है.
यहाँ पानी बह रहा है.
यह स्वचालित रूप से फ्लश कर सकता है।
आपने सचमुच यह कर दिखाया।
मैं तो बस यूं ही बोल रहा था।
उस रात,
आपने सरलता से चित्र बनाया,
और ज्यादा कुछ कहा भी नहीं।
मैंने बार-बार सोचा,
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता कि कैसे
इसे स्वचालित रूप से संचालित करने के लिए।
मुझे अगली सबसे अच्छी चीज़ के लिए समझौता करना पड़ा,
और एक हाथ से चलने वाला ड्रम बनाया।
कोशिश करना चाहेंगे?
मुझे बस कुछ प्लेटें मिलीं
लॉबी से.
यह पानी का वाल्व है.
इसे आज़माइए।
यह सचमुच बर्तन धो सकता है।
बिल्कुल।
इसमें आपको बहुत समय लगेगा
इस मशीन को बनाने के लिए.
इससे आपके उचित काम में देरी तो नहीं हुई, है ना?
नहीं।
यह आसान है.
इससे कोई विलम्ब नहीं हुआ।
क्या यह चोट
डिशवॉशर का उपयोग करने से क्या होता है?
यह।
मुझे गलती से खरोंच लग गई
कैपिटल प्रीफेक्चर में एक कुर्सी ठीक करते समय ।
इसका डिशवॉशर से कोई संबंध नहीं है ।
कैपिटल प्रीफेक्ट के रूप में,
क्या आपको कुर्सी भी खुद ही ठीक करनी पड़ेगी?
हाँ।
केवल मैं
दूसरों को परेशान नहीं करना चाहते.
(प्रतिबंधित गोदाम क्षेत्र,
अनधिकृत प्रवेश वर्जित)
शोगुआंग,
क्या तुम्हें मेरी परवाह है?
क्या आपके दिल में भी थोड़ा सा कुछ है?
मैं नहीं।
बिल्कुल नहीं?
बिल्कुल नहीं।
मैं कभी नहीं...
माफ़ करें।
कैंडिड नागफनी कितने की है?
आ रहा।
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स:
कैंडिड हॉथोर्न)
(जैसे ही कैंडीड नागफनी
सड़क पर आई,)
(हर राजवंश की संतान)
(हमेशा अपने माता-पिता को खरीदने के लिए परेशान करते हैं।)
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???